Este site deveerá possuir as seguintes caracteristicas:
1-Diversas ideias de histórias de RPG's de fácil acesso.
2-Contúdo sobre personagens, campanhas, missões e mecânicas de home brew.
3-Com o intúito de dar ideias e inspirações a mestres e jogadores.
4-Ter contas para fazer.
5-Ter filtro e barra de pesquisa.
6-Qualquer um poder postar sua história.
7-Sistema de moderação autonômo.
8-Bate papo comunitário e privado, focado m RPG's.
9-Criação de perfis para poder ficar famoso como um bom idealizador de campanhas.
10-Poder avaliar as histórias com um ranking das melhores, com filtro no ranking ter fácil acesso.
11-Ter multiplas opções de linguagem e tradução das obras.
12-Ter como customiza o site para modo escuro.